그만 울라고
귀여운 얼굴을 하고서 말이야
싫어....
싫어 집에 갈래...
벌써 가고 싶어?
-만약 이런 미용실이 있다면-
옆으로...
옆으로?/ 네
옆으로 해줘...
저기 3잔씩 마셨으니까 스패션 메뉴는?
-생맥주 3잔 마시면 스패셜메뉴가 등장-
여기 최고인데!!
-만약 이런 맛사지 가게가 있다면-
기분 좋으세요?
아.. 좋아...
-호평 발매중-
봐줘...
아 좋아....
오 나왔어~ 장난아니야
개인적으로 했다고 해도...
기본적으로 역시 순번이내요...
즐거워지셨죠?
3인플레이라면 역시 세명이서!
모두 사이 좋게..
식사를 예로 들면 되겠내요..
음...
밥하고 반찬같은 느낌...
잘 빨고 있어?
응...
너도 박아주길 원해?
원해?
히로군...
엄마는 괜찮지만...
히로군은 괜찮은거야?
후회 하지 않아?
응...
이런 아줌마도...
이런 모습이라면...
하고 싶어?
엄마 갈것 같아...
엄마 갈것 같아!
엄마도 갈것 같아..
네~ 여러분 안녕하십니까~
뜨끈드끈 러브러브 삼각 커플 게임~
A20번~
-영어로 블로우 잡 이란 무슨 뜻?-
-서로 "그곳" 의 그림을 그려주세요-
아~ 적나라하게 그리셨어요~
싫어~~
-우승 상품 하와이 여행을 손에 넣는 커플은!!-
간다! 간다!!
안녕하십니까~ 포토그래퍼
켄타로입니다
*카메라맨이 시부야의 길에서
에로태러리스트를 발견!
마이크로비키니로 모두를 집합!*
털 빠져나와있어!
왜 여기 가리고 있는거야?
떼고 할까?
싫어요...
떼면 5만원 줄게
그래그래 그렇게
이런짓 하는 사람은 없었어요
왔구나~
자..잠깐만!
낼름낼름 해오는데?
싫어~~
집에 가고싶어~~
진짜 싫어..
이상해~
엉덩이가 모여있어~
이상해~~
방송을 보시는 여러분~
안녕하세요~~
아 갈것같아!
아 안돼요!
아~ 좋아~
아~ 찍었어 찍었어!
내가 어렸을때...
나는 어떤 사람과...
상식적으로 가져서는 안되는 관계를 가지고 말았다
그 후로
내가 고등학교를 졸업할 때까지..
점점 더 깊숙히 빠져들었다
그 사람으로 말할것 같으면..
내 중학교시절 부터의 친구
의 어머니이다...
-친구의 엄마-
그녀는 당시..
30대 중반을 지났었지만
겉 모습은 아직도..
20대라고 해도
충분히 먹힐만한
슬림한 미인이었다
하지만 그런 미인인
친구의 엄마는...
내가..
내가 고등학교를 다니는것과
거의 동시에...
관계를 가지고 말았다...
여자 혼자서...
외동아들인 친구를 키우는것은..
힘들었을것이라 생각한다
하지만.
그런건 전혀 느끼지 못하고..
항상 밝은 모습을
보이는 친구의 엄마...
엄마라 부르기 보다..
뭐랄까 조금...
나이 차이가 있는 누나 같은 느낌이었다
같이 게임을 하고 놀거나
가끔은 공부를 가르쳐주기도...
저녘밥을 만들어 주기도
한여름... 어느날...
나는....
빌렸던 영어 참고서를 돌려주러
친구의 집에 찾아갔다
네~ 잠시만요~
저기.. 오오키예요...
빌린 참고서 돌려주러 왔어요
어머~ 오오키군 오랜만이여~
오랜만이예요
신고는 지금 없는데?
아 그래요?
응.,.
그래도 들어오렴~
들어왔다가~
아니.. 그래도..
그런데.. 아줌마 지금 청소가 지금 끝나서
마침 차 한잔 하려고 했거든
그러니까 같이 어때?
괜찮아요?
응!
그럼 실례할게요
더웠지?
들어오렴~
그럼 실례할게요
신고는 말이야
어제부터 부활동때문에
내일 돌아온다곤 하지만..
공부는 완전 손을 놔서
음악만 하고.. 정말 곤란하다니까
그렇게보면 너는 참 열심히 하내
자~ 차 마셔~
아 감사합니다~
밖에 더웠지?
네.. 좀 더웠어요
그렇지...
공교롭게 친구는 부재중이었지만..
오랜만의 타이밍에...
나와 그녀는....
신고에 대해서...
그리고..
고등학교 생활에...
이야기 꽃을 피웠다...
그건 그렇고 정말 덥다
아줌마 아까까지...
청소 해서 땀 흘렸어
그러니까 잠깐 옷 좀 갈아 입고 올게
네 그러세요..
그럼 천천히 있어
정말 천천히 있어
많이 기다렸지~
왜 그래?
아..아니..
나는....
눈 앞으 관경에 긴장했다
그말은 할것도 없다...
왜 그래~~
내 얼굴이 점점 빨갛게 익어 갔다
아직 동정이었던 나에게 있어서
눈앞의 그녀의 옷 차림에...
나는 식음땀을 흘릴 지경이었다..
물론 이런 모습의 그녀를 보는것은
처음 있는 일이었다..
이런 아줌마 이지만...
이런 모습이면 흥분되니?
네...
엄청...
안고 싶어?
나를...
네....
안으렴...
하지만...
나는...
괜찮아...
엄청 부드럽다...
안돼~
빨아줘...
자지 보여줘...
아~ 대단해...
이번에는 아줌마도 기분좋게 해줘...
어때?
잘 안보여요...
안보여?
응...
어때?
대단해...
만져도 돼요?
이미 만지고 있으면서...
아줌마의 이곳...
더...?
네...
만져...도..돼요?
만져도 좋아...
물이 엄청 나왔어...
바닦까지 다 젖었어...
아줌마...
또 쌀것 같아...
그럼 슬슬 넣어도 될까?
넣고 싶어?
네...
어머~ 들어가버렸다~
기분 좋아?
좋아?
이렇게 해서...
내 첫 경험은...
끝났다...
하지만...
그 후로도 나와 그녀는...
친구의 눈을 피해..
계속해서 해왔다...
거의 하기만 했다...
그래서...
어른이 된 나는...
스스로에게 자신이 생겨
침착하게 공부를 할수 있게 되었다
나는 지금도 믿을 수가 없다...
나에게 이런 미인의 엄마가 있다니...
아니..
더 면밀하게 말하자면
나에게 이런 미인 엄마가 있다는것에 놀랐다
라고 말하는 편이 좋을까?
1개월 전까지의 나는...
고아원 살고 있었다
아빠도...
엄마도 없는...
있는것은...
보호소의 선생님들과
나와 같은 처지의 친구들뿐..
기억이 있을때...
나는 이미 고아원에서 살고 있었으니까...
그곳의 생활은...
나에게 있어서 당연한 것이었다
어떤 사람이 가르쳐 줬는데
나는 고아원의 앞에 버려졌다고 한다
내가 18살이되는 생일이었다...
원장선생님께 불려서...
나는 어떤 진실을 듣게 되었다
너의 어머니가 만나고 싶어 한단다
기쁘겠지 너는
그리고 원장선생님은...
전화번호가 적힌 쪽지를 나에게 건내 주셨다
나를 버렸을지 모를 엄마가 살아있다...
그것도...
갑자기 나를 만나고 싶다고 하다니...
마음속 정리가 되질 않았다
여보세요...
여보세요.?
여보세요?
혹시 히로군?
히로군이지?
미안해....
엄마를 용서해줘..
히로군이지?
엄마를 용서해줘
엄마를 용서해줘.......
엄마라고 하는 그사람은..
내가 나의 마음을 전하기 전에 통곡을 하고 말았다
그리고 몇시간 후
히로군?
결혼을 한후
나의 아빠는...
따로 여자를 만들고
가정 폭력을 휘두르게 되어
엄마는 당시 1살의 나를 대리고
도망치려고 했다고 한다
그러나 아직 18살인 엄마에게
나를 키우는 일이 쉬울리가 없었다
어쩔 수 없이 나를 고아원에...
엄마는 눈물을 흘리며 수 없이 나에게
용서를 빌었다...
나는 지금까지 괴로웠던 것들을
엄마에게 모두 말하고 싶었지만...
이젠 상관이 없어졌다...
많이 기다렸지 다 됐어~
자 먹어~
많이 먹어~
잘 먹겠습니다~
왜 그래?
먹고 싶지 않아?
아니 아무것도...
그래도.. 뭔가 이상한데?
괜찮아?
열이라도 있는거 아니야?
큰일이야!! 열이 있잖아!
잠깐 누워있는게 좋겠어
단지...
나는 아직 머리속이 복잡했다...
그건...
엄마가 너무도 젊고 예뻤기 때문이다
히로군
괜찮아?
오늘은 한번에
너무 많은 일들이 있었으니까..
피곤해서 그럴거야
하지만
내일이 되면 괜찮을거야
안심해~
오늘은 푹~ 쉬렴~
엄마...
응?
왜 그러니 히로군
그렇게 엄마한테 응석부리고 싶어?
괜찮아 많이 응석부려도~
오랜만에 쭈쭈 먹고 싶지?
응...
농담이야~
그렇지 히로군 농담이지?
진짜로 엄마 가슴 빨고 싶어...
그럼...
빨아 볼래?
히로군...
엄마...
이제 됐지?
그렇게 하면 엄마....
그만해... 안돼...
히로군...
엄마는 괜찮지만...
히로군은 괜찮아?
후회하지 않겠어?
응...
후회하지 않아...
이렇게 크다니...
엄마 기뻐...
엄마를 느끼게 해줄거야?
기뻐...
엄마 좋아...
더 기분 좋게 해줄게...
이렇게 훌륭히 자라다니...
엄마 기뻐...
빨아도 되지?
엄마...
그래 엄마 가슴도 만져줘...
아... 느껴져...
직접 만져줘...
엄마...
엄마 엄청 젖어있어...
느끼고 있으니까...
못 참겠어...
넣어줘....
넣어도 될까?
어때?
이번에는 히로군이 위에서 해줘...
히로군의 자지가 들어왔어...
엄마 가슴에 듬뿍 싸줘...
괜찮아 정말?
많이 쌌구나
엄마를 용서해 주겠니?
나에게 있어서는...
첫 섹스가 엄마와의 섹스였다...
그리고 엄마에게 있어서는...
나와의 섹스가 오랜만의 섹스였다고 한다...
현제 엄마는...
나를 대학에 진학시키기 위하여...
낮일 외에..밤 일도 하고 있다
사실은 밤일은 그만두길 바라지만...
나의 뒷바라지를 하기 위해서는 어쩔 수 가 없다
나도...
엄마의 기대에 부응하도록...
희망하는 대학에 들어가기 위해
열심히 공부를 했다
어머 히로군...
왜 그래?
왜 그래~
엄마...
안돼~
엄마 일 나가야돼
안 된다니까
외롭다고 엄마...
엄마도 일 하러가야 돼
계속 옆에 있어줘...
계속 옆에 있잖아
왜 그래?
더 이러고 싶어...
일 끝나고 오면 얼마든지 괜찮으니까
알았지?
못 참겠어
정말 어쩔 수없는 아이구나
그럼 입으로 해 줄테니까
알았지?
응...
이쪽으로 오렴..
앉아...
너무 좋아... 정말...
좋아?
응...
하지만...
엄마하고 이런것만 하면 안돼
잘 여자친구도 만들어야지
이제 못 참겠어!
왜
안 된다니까
못 참겠어!
이제 그만해
엄마..
이런짓 하면 안돼...
그만둬....
엄마...
아..안돼...
그만둬...
그렇게 거칠게 하지마...
엄마도 젖어 있잖아...
히로군 그만해 부탁이야...
엄마 못 참겠다구...
안돼..안돼...
어디에 싸도 돼?
가슴에 싸...
가슴에 듬뿍 싸줘...
엄마와 재회를 해서 정말 좋았던 것인지...
가끔 그것을 생각하지만...
엄마와의 관계는 지금도 계속 되고 있다...
내년 3월...
제1 지망의 도쿄의 대학에
합격을 하게 되었다...
그것을 전하고 싶어서
우선 제일 먼저 찾아간 곳은...
물론....
그 사람의 집이다...
너도 이제 대학생이구나..
도쿄에 가버리겠구나...
네...
외로워지겠다...
오늘은 늦어도 괜찮아?
네....
집에 말 하고 왔으니까요...
하지만 오늘을 마지막으로 해야겠구나...
좋아해...
오늘은 아들 집에 안 돌아올거야...
아침까지 죽도록 하자...
이거 좋아?
아줌마!!
간다 간다!
아 간닷!!
그 후로..
아침까지 5번이나 했다...
5번째가 끝난 후...
그걸로 둘이 만나는 것은...
마지막이라고...
약속을 했다....
하지만..
이 해서는 안 될 관계는...
내가 고향에 돌아올 때마다...
지금도 계속 되고 있다...